(វគ្គទី 14)
ហុង ជូ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកប្រធានឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកយឺតបន្តិច។
យល់ទេ?
សូមលោកប្រធាន ទទួលការឱនគោរពជាផ្លូវការពីខ្ញុំ។
ឱនក្បាលជាផ្លូវការ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីលាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? លា​គ្នា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ?
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
លោកស្រី យ៉ុម តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
អូយ! អ្នកឈឺមែនទេ? អ្នកមើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
នេះ​ហើយ​អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ​ទៅ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​រស់
​នៅ​ក្នុង​លោក​ដ៏​ឃោរឃៅ​នេះ?
ខ្ញុំមានអាយុជិត ៤០ ឆ្នាំហើយពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
ប៉ុន្តែមុននោះ
ដោយសារតែទម្លាប់លេងល្បែងរបស់ស្វាមីខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវរត់គេចខ្លួនជាមួយហុងជូ
ហើយស្ទើរតែមិនអាចលែងលះគ្នាបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Chae
ហើយបានចាប់ផ្តើមធ្វើការជាអ្នកសម្របសម្រួលរបស់នាង...
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះរួចហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹង
ការរំលោភបំពានទាំងអស់របស់ CEO Chae។
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមខ្លាំង
រហូតដល់លេបត្របាក់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ...
ហើយគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចខាំធ្មេញ
ហើយបន្តទៅមុខទៀតបានគឺ...
សម្រាប់កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ គឺហុង ជូ។
ខ្ញុំរស់នៅដើម្បីឃើញនាងជោគជ័យ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ហើយ​ពេល​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​បែប​នេះ
ការបម្រើអ្នក គឺជាកិត្តិយសមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ CEO Chae ពីចិត្តខ្ញុំហើយ។
តើនាងនៅតែរារាំងអ្នកពីទីនេះមែនទេ?
- តើនេះជារឿងនោះមែនទេ?
- ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងមិនដែល...
អាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅប្រទេសឥណ្ឌាឆ្ងាយ
ដើម្បីគេចពីជំងឺ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ឥណ្ឌា?
លោក ឆាយ នាយកប្រតិបត្តិ...
បានផ្ទេរហុងជូរបស់ខ្ញុំទៅប្រទេសឥណ្ឌា។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងត្រូវធ្វើអ្វី
នៅលើទឹកដីដ៏ឆ្ងាយនោះទេ។
ខ្ញុំ និងកូនស្រីនឹងទៅប្រទេសឥណ្ឌា
ហើយស្លាប់តែម្តង លោកប្រធាន។
នាងបានផ្ទេរ Hong Ju ទៅប្រទេសឥណ្ឌា?
ហើយនាងបានធ្វើវាដោយមិនបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំផង?
ខ្ញុំប្រាកដថា CEO Chae បានគិត
យ៉ាងយូរ និងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់អំពីវា។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
នេះ​គឺ​អំពី​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​នាង
​ក្នុង​ការ​បំបែក​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៀត...
ប៉ុន្តែ​ជា​លទ្ធផល​នៃ
​គម្រោង​ដ៏​មាន​មហិច្ឆតា និង «គិតគូរ​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់» របស់​នាង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេធាវី កង មើលទៅដូចអ្វី។
គាត់នៅទីនេះ។
- ចូលមក។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ប៊ែកហូ...
សូមស្វាគមន៍។
អ្វី?
អ្នក!
- វាមិនអាចទេ។
- មនុស្សវិកលចរិតឈ្លើយ?
- ហ្គីតាឈ្លើយ?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ចាំង មី មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាជាមនុស្សល្ងង់?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
- គ្មានអ្វីទេឬ?
- គ្រាន់តែយើងមានប្រវត្តិរៀងៗខ្លួន។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាពីជុំវិញខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបមេធាវី កង ពីមុនទេ?
ពិភពលោកតូចម្លេះ!
មកៗ អង្គុយចុះ។ សូមអង្គុយចុះ។
មែនហើយ លោក អូ!
អ្នកនាង ជុង អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តផ្កាកុលាប មែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់ផ្កា។
បន្លានឹងចាក់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តខូឃីជាង។
- តោះ​យើង​អង្គុយ​ចុះ​ទាំង​អស់​គ្នា។ បាទ/ចាស៎។
- បាទ/ចាស៎។
(កំពុងស្វែងរកសាក្សី)
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានដកចេញ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានការរអិលណាមួយកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
និងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពណាមួយ
នៅក្នុងតំបន់នោះ។
- បាទ/ចាស៎ កុំបារម្ភអី។
- ពួកគេ​មិន​ព្រម​ចុះចាញ់​ទេ។
នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលវេលាទាំងអស់នេះបានកន្លងផុតទៅ
ហើយពួកគេនៅតែធ្វើវា បង្កឱ្យមានឈុតឆាកមួយ?
ពួកវាដូចជាស្មៅ។
អ្នកទាញវាចេញ អ្នកជាន់ឈ្លីវា
ប៉ុន្តែវារឹងរូសលោតឡើងមកវិញ។
ស្មៅ​ដុះ​ចេញ
​មក តាំង​ចិត្ត​បំផ្លាញ​សួន​ផ្កា​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវកាត់វាចេញពី
ឫស...
មុនពេលដែលពួកគេអាចដុះពន្លកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងការមើលអ្នកញ៉ាំ។
កាង ប៊ែកហូ
អ្នកឃ្លានខ្លាំងមែនទេ?
យើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នារាប់លានដងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញ៉ាំបែបនេះទេ។
អ្នកមិនកំពុងរៀបចំកម្មវិធី
សម្រាប់ Jang Mi ទេ មែនទេ?
ថេយ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ?
ទេ គ្រាន់តែវាឆ្ងាញ់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីស្រូបវាចូលទេ។
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ វា​ល្អ​ណាស់! ទាំងអស់​ហ្នឹង!
- ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
Jang Mi និង Suk Hee គឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
នេះ​ហើយ សូម​ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។ ឲ្យ​អស់​ទៅ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈប់បានទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញបន្ថែមទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ចាង មី
ការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើចាបឆេ។
ចាបឆេជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ជុងស៊ុកហ៊ី ធ្វើចាបឆេជាមនុស្សចិត្តអាក្រក់។
អូ! ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដែលមានរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់តែខ្លួនឯង។
កុំដាក់វាក្រាស់ពេក។
ទេ ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបែបនេះរាល់ថ្ងៃណាស់។
មកញ៉ាំអាហារជាមួយយើងជាញឹកញាប់។
អ្នកកំពុងជួយ Tae Pyung ធ្វើការងាររបស់គាត់
ហើយអ្នកបានឱ្យហ្គីតាដ៏ថ្លៃនោះទៅគាត់។
យើងជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់រួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមកលេងញឹកញាប់
ហើយទិញម្ហូបបន្ថែម។
យល់ព្រម។
ចាំង មី អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់រួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺដៃ
ដូច្នេះវាអាចពិបាកមួយរយៈ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្បថថា ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញបុរសដែលធ្វើបែបនេះ
ចំពោះដៃរបស់ Jang Mi គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឲ្យដៃរបស់អ្នករងរបួស?
វាបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ
ក្រៅម៉ោងនៅសណ្ឋាគារ
ដូច្នេះតើវាជានរណាម្នាក់ដែលធ្វើការនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមេធាវី Kang រួចហើយអំពី
ការវាយដំបុរសដែលធ្វើបាបអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
សូមពិភាក្សាជាមួយមេធាវី Kang យ៉ាងរហ័ស
ហើយដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
អូ! អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះមែនទេ?
លោកមេធាវី កង បើលោកញ៉ាំអាហាររួច
ចូរយើងពិគ្រោះជាមួយលោក។
ហេ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់​ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺលាងចាន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប
​នៅផ្ទះ​បាន​ល្អ​ដែរ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដោះស្រាយវា លោកមេធាវី។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ ខ្ញុំរងរបួសដៃ។
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
- សូមអញ្ជើញទៅអង្គុយ។
- អ្វី?
ប៉ា មក​ចុះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ ដែលធ្វើឲ្យភ្ញៀវរបស់យើងធ្វើបែបនេះ។
- អេ៎!
- អ្វី?
- អេ៎ តោះទៅ។
- មក​ចុះ។
- អេ៎ ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
- ចេញពីទីនេះ។ តោះទៅ។
- ឈប់សិន។
មក​ចុះ។
អ្ហា៎! ទុកឲ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងទៅ។
យើងគួរតែធ្វើពុតជាមិនចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ាចង់មានន័យថាម៉េច?
គាត់ជាភ្ញៀវរបស់យើង។ នេះជាលើកដំបូងដែលគាត់មក។
តើអ្នកណាឲ្យភ្ញៀវលាងចាន?
អ្នកត្រូវផ្តល់ ពេលវេលាខ្លះ ដល់យុវជន និងនារីម្នាក់ នៅជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនបានឃើញទឹកមុខដែល
Jang Mi បានផ្តល់ឱ្យយើងពីមុនទេឬ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថា ចាង មី...
មានរឿងមួយសម្រាប់មេធាវី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្ទើរតែ
រុញយើងចេញពីទីនោះ។
គ្មានវិធីណាទេ។
មេធាវី Kang គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំគាំទ្រទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏គាំទ្រវាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកពីភាពអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងគុណវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការអរគុណទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះវា?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះដៃខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាគ្មានទោស
ហើយធ្វើដូចជាអ្នកបានរួចខ្លួនពីរឿងនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចេញពី
រឿងនេះមែនទេ?
អ្ហា៎! អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនោះ?
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកគិតថាក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- សង្កត់វាឱ្យទាប។ ពួកគេនឹងឮអ្នក។
- អ្ហា! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាជនល្មើសម្តងហើយម្តងទៀត
មែនទេ?
អ្នកណាថាអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបាន?
ឈប់ធ្វើជាទារកហើយក្រោកឡើង។
តើនោះផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក
ប្រើអំពើហិង្សាបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការផង!
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំទើបតែឮនរណាម្នាក់ស្រែកមែនទេ?
អ្វី? ស្រែក?
ទេ អ្នកមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
មេធាវី កង មិនបានឮអ្នកណាស្រែកទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហុងជូ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់យំទៅ។
អ្នកដឹងទេថាប្រធាន
មានជំងឺលើសឈាម។
លោកប្រធាន
សូមកុំប្រកាន់អ្វីដែលលោក ហុង ជូ បាននិយាយ។
វាជាបញ្ជាពីនាយកប្រតិបត្តិ Chae
ដូច្នេះវាមិនមែនដូចជាយើងអាចបញ្ច្រាសវាដោយគ្រាន់តែចង់នោះទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Chae ។
ខ្ញុំបានប្រតិកម្មបែបនោះ
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាលោកប្រធានដឹងហើយ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចានរបស់អ្នករួចហើយ
ហើយខ្ញុំទើបតែបន្ថែមទៅលើកង្វល់របស់អ្នក។
នេះហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលកើនឡើងមែនទេ?
- ចាស៎។
គ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ
សម្រាប់ការស្តារថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ។
សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះវិញ លោកស្រី។
- ខ្ញុំ​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ​ប៉ា។
- អ្នក​មក​អង្គុយ​ចុះ។
បើមិនបន្ទាន់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ រួចចុះមកវិញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រឆាំងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ទេលោក។
ឃើញជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin នៅទីនេះ
ខ្ញុំសន្មតថានេះទាក់ទងនឹង
ការផ្ទេរបុគ្គលិក។
ខ្ញុំនឹងចុះមកពន្យល់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់រួច។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
គិតថានាងនឹងប្រឆាំងនឹងប្រធាន។
នាងប្រាកដជាក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន។
ដល់ពេលញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែមបន្តិចហើយ
មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ការគណនាការលក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ការកើនឡើងនៃ dopamine ដ៏ធំបំផុត មែនទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់តិចតួច
ដូចជាការ៉េមខ្លះ។
នៅទីនេះ ញ៉ាំខ្លះ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅមែន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងយកឈ្នះ
បញ្ហាប្រឈមរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើនការលក់ទ្វេដង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ មេចុងភៅ Kang។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ម៉ា សឺ រីន កំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នកកំពុងរំខានដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះចេញទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវថតសំឡេង
ខ្លួនឯងពេលនិយាយបែបនោះទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានជំងឺរលាកថ្លើម
ឬមេរោគផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបន្ថែមសារធាតុបង្កើនរសជាតិពិសេសរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
មិនបាច់បារម្ភទេ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ធ្វើ​ល្បិច​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំ​មិន​អត់ទោស​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើចដើម្បីយកវាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលក្មេងស្រីម្នាក់ធ្វើចលនា
វាពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់ក្នុងការលេងជាមួយ។
- ខ្ញុំស្បថថា ស្ត្រីម្នាក់នេះ...
- យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក,
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ញ៉ាំ​វា​ឲ្យ​បាន​មុន​ពេល​វា​រលាយ។
សាកល្បង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ផ្ទេរ
​ជំនួយការ​អ្នក​គ្រប់គ្រង Jin...
ទៅសាខាឥណ្ឌា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ ប៉ា។
អ្នកមិនយល់ទេឬ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកជញ្ជូន...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន ដែល
ជាបុគ្គលិកល្អម្នាក់ ទៅកាន់ប្រទេសឥណ្ឌា។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំបានលើកយកលោកស្រី យ៉ុម មកនិយាយលេងសើច។
តាំងពីពេលណាមក អ្នកកុហកខ្ញុំបែបនេះ?
ឪពុក។
ការផ្ទេរ​របស់​ជំនួយការ​អ្នកគ្រប់គ្រង Jin មិន
​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អំណាច​របស់ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ទេ។
ហើយឪពុក
ជំនួសឱ្យការខកចិត្តនឹងខ្ញុំ
អ្នកគួរតែស្តីបន្ទោស
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin
ដែលកំពុងអង្គុយនៅខាងក្រៅ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែមើល...
អាកប្បកិរិយារបស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin។
យើងជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ
មិនមែនជាហាងលក់ទំនិញតាមចិញ្ចើមផ្លូវទេ។
នាងកំពុងប្រឆាំងនឹងការសម្រេចចិត្តដែលធ្វើឡើង
ដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងនាយកប្រតិបត្តិ...
ហើយរត់ទៅប្តឹងប្រធាន។
តើវាសមរម្យសម្រាប់បុគ្គលិកដែរឬទេ?
តើខ្ញុំចង់មាននរណាម្នាក់ដូចនោះ
ធ្វើការដោយផ្ទាល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ!
ដូច្នេះអ្នកតាំងចិត្តកម្ចាត់
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន...
ដោយបញ្ជូននាងទៅប្រទេសឥណ្ឌា?
វាមិនមែននិយាយអំពីការបណ្តេញនាងចេញទេ ប៉ា។
ការងារទាំងនេះត្រូវបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់
ទៅនឹងផ្លូវអាជីពរបស់បុគ្គលិក។
ហើយមិនមែនមានតែជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin
ដែលត្រូវបានផ្ទេរនោះទេ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងប្រឆាំងខ្ញុំ
ហើយបដិសេធមិនព្រមបញ្ច្រាសបញ្ជាផ្ទេរមែនទេ?
ការ​បដិសេធ​បញ្ជា​ផ្ទេរ...
អាចមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
ដល់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើយើងចេញការផ្ទេរ
ហើយបន្ទាប់មកលុបចោលវាភ្លាមៗ
តើបុគ្គលិករបស់យើងអាច
ទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
- ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
- វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បុគ្គលិក​របស់​យើង​មាន​ការ​ភាន់ច្រឡំ
ហើយវាអាចធ្វើឱ្យសីលធម៌
និងភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេចំពោះអង្គការថយចុះ។
យើង​នឹង​គ្រាន់តែ​បាញ់​ខ្លួនឯង
​ចំ​ជើង​ប៉ុណ្ណោះ។
លោកតាអើយ សូមពិចារណាឡើងវិញ។
នាយកប្រតិបត្តិ Chae តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ខ្ញុំបានលះបង់ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើការពេញម៉ោង
ហើយអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះ។
តើ​ចរិត​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
អ្នកគ្មានថ្នាក់រៀន
ស្តាប់ការសន្ទនាឯកជនទេឬ?
យ៉ុម សានវ៉ុល
នេះជារបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
សូមអភ័យទោសលោកប្រធាន។
គាត់ពិតជាមានការតក់ស្លុតខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែលោក
Hong Ju ដែលជានាយកប្រតិបត្តិ ឆេ មិនដែលឈប់សម្រាកសូម្បីតែមួយថ្ងៃឡើយ។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថា
នាងរស់នៅ និងដកដង្ហើមដើម្បីការងាររបស់នាង។
អ្នកមិនដឹងថា
ហុង ជូ បានខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណានោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចំណាយសម្រាប់នាង។
ដូចជានាងបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនធម្មតា។
ប៉ា ខ្ញុំដឹង
ថាប៉ាពេញចិត្តជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ដូចគ្នានឹងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែរ។
ការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយសារ
ការដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់យើងចំពោះនាង។
ពីរឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
ហើយវានឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់នាង។
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ
ដោយគិតគូរពីអាជីពរយៈពេលវែងរបស់នាង
ដូច្នេះសូមព្យាយាមយល់។
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
នាយកប្រតិបត្តិ Chae សូមមេត្តា ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមលើកលែងទោសឱ្យ Hong Ju ម្តងនេះផង។
សូម?
- ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ឲ្យ​នាង​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
- អ្វី?
មក​ចុះ អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ហើយ។
ហុង ជូ មិនរឹងមាំទេ។
នាងមិនអាចធ្វើការនៅកន្លែងឆ្ងាយបែបនេះបានទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae សូមអង្វរអ្នក។
សាន់ វ៉ុល។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
- ចា៎?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា កុំមកទីនេះទៀតអី...
និង​ត្រូវ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​លោក​ប្រធាន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នោះ។
អញ្ចឹង...
- អ្នកបានធ្វើ។
- ហើយនៅឡើយទេ?
ល្អ។
ដូច្នេះ ដើម្បីជាការផ្តន្ទាទោសចំពោះរឿងនោះ
អ្នកកំពុងនិរទេសហុងជូ
ទៅកាន់ដែនដីឆ្ងាយណាមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានបេះដូងទេឬ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរទេឬ?
អ្នកគួរតែ
អត់ទោសឱ្យកំហុសដំបូង។
កំហុសមួយ? អ្នកហៅវាថាជាកំហុសមែនទេ?
តើការចូលទៅជិតលោកប្រធាន
ជាកំហុសមែនទេ?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​វា
​ហើយ​ចាក់​ឲ្យ​គាត់​ស្តាប់​ទេ?
អ្នកដឹងទេថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បិទមាត់ទៅ។ អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
តើអ្នកមិនយល់វាតាំងពីលើកដំបូងទេឬ?
- វ៉ាយ៉ង់។
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់...
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីប្រធាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង
ហើយ​ពេល​នៅ​ទីនេះ​កំពុង​សុំ​ការ​ជួយ​អ្វី
អ្នក​កំពុង​លួងលោម​គាត់​មែនទេ?
ហើយអ្នកហ៊ាន
ហៅវាថាជាកំហុសមែនទេ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខុស​ត្រង់​ចំណុច​អ្វី?
បើអ្នកគ្រាន់តែដាក់ Hong Ju ត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលនាងគួរនៅវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនដែល...
ទៅកន្លែងណាក៏បានក្បែរប្រធានម្តងទៀត។
លើកនេះខ្ញុំចង់មានន័យថាវាមែន។
តើអ្នកគិតថា...
តើខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្នេហារបស់ខ្ញុំជាជាងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
"ស្នេហា?"
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ស្រឡាញ់"
ដោយមាត់កខ្វក់របស់អ្នកមែនទេ?
និយាយវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
តើអ្នក «ស្រលាញ់» លោកប្រធានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សម្លាញ់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់លោកប្រធាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រធាន។
លោកប្រធាន...
បាទ/ចាស៎។
សម្លាញ់អើយ ថ្មីៗនេះអូនមានរឿងអ្វីក្នុងចិត្តទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
មែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងគិតអ្វីឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅដាច់ដោយឡែកពីគេយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងតាមរដូវប៉ុណ្ណោះ។
សាស្ត្រាចារ្យ​ក៏​បាន​មក​ទីនេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ដែរ។
ផ្ទះនេះមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់បើគ្មានកូនៗ។
ពួកគេនឹងរៀបការ
ហើយចាកចេញមុនពេលដែលយើងដឹង។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? យើងនឹងបន្តរស់នៅ
ដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានឮថា
វង់ភ្លេងហ្វីលហាម៉ូនិកមួយកំពុងមកដល់។
សម្លាញ់អើយ យើងគួរតែទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការទិញសំបុត្រ។
នាយកប្រតិបត្តិ Chae មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងដើរចេញទៅមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
មានអ្វីចូលមកក្នុងខ្លួនគាត់?
ចាំបន្តិចសិន អ្នកមានការងារនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីតូចទៅធំ។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
អ្វី?
សាស្ត្រាចារ្យ។
អ្នក​បាន​ផឹក​ច្រើន​ហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងលោកនេះ
ដែលបារម្ភពីខ្ញុំ...
គឺអ្នកមែនទេ សាស្ត្រាចារ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាផឹកច្រើនជាងធម្មតា
CEO Chae។
តែងតែមានអ្វីមួយជាមួយការងារ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាឯកាខ្លាំងណាស់ មិនអាចទ្រាំទ្របាន...
ថាខ្ញុំហៀបនឹងសួរ
មនុស្សបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានឃើញ...
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តផឹករបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបង្ហាញខ្លួន
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ សាស្ត្រាចារ្យ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមបំផុត
តើអ្នកតែងតែមកដល់ទាន់ពេលវេលាទេ?
ឃើញទេ? អ្នកពិតជាដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់មែន។
នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Sleeping Beauty?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើអ្នកថើបខ្ញុំលើបបូរមាត់,
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ពីដំណេក។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់នៅក្នុងរឿង?
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ថេព្យ៉ុង។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮអំពីអ្នក។
យើងមានអតិថិជនជាប្រចាំច្រើននៅទីនេះ។
ដូច្នេះសម្លៀកបំពាក់បែបនោះ...
យើងមានកិត្តិយសដែលបាននៅទីនេះ។
យើងទើបតែមកណែនាំខ្លួនយើង
ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
យើងនឹងស្លៀកពាក់ឲ្យទាក់ទាញ។
តើគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
មែនហើយ។ គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថានេះនឹង
ជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅលើឆាក។
អ្នកចាប់ផ្តើមពីបាត
ហើយធ្វើការឡើងលើ។
យល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយលោក!
មិនអីទេ។
ចាង មី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
អ្វីដែលលោកមេធាវី កង បានលើកឡើងពីមុន?
ជាមួយនឹងម្ហូបចំហៀងដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែលក់វាដោយខ្លួនឯង
គឺជាឱកាសដែលខកខាន។
- ឱកាសអាជីវកម្ម?
- ចាស៎។
យើងបញ្ជាទិញអាហារដឹកជញ្ជូននៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែពួកវាពោរពេញទៅដោយរសជាតិសិប្បនិម្មិត
ហើយមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ពាក់កណ្តាលនៃពេលវេលា ខ្ញុំមិនប្រាកដ
ថាខ្ញុំគួរញ៉ាំវាឬអត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូនអាហារថ្ងៃត្រង់តាមប្រអប់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងទទួលបានផ្លែផ្កាយ៉ាងខ្លាំង។
អាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់ដឹកជញ្ជូន?
ប៉ា ខ្ញុំគាំទ្រទាំងអស់។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាគាត់នឹងមើលថែ...
លិខិតអនុញ្ញាត ក្រសួងសុខាភិបាល
និងរឿងផ្លូវច្បាប់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកណាស់។ តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមានកម្លាំងដូចអ្នកដែរ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ចូរយើងសន្សំប្រាក់ឲ្យបានលឿន
ដើម្បីអ្នកអាចសិក្សានៅបរទេសបាន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ចូរយើងខំប្រឹងបន្តិចទៀត យល់ព្រមទេ?
វាមិនមែនជាការងារលំបាកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះណាស់ ប៉ា។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
បាទ/ចាស៎។
ម្តងទៀត?
តើនោះពិតជាពិតមែនទេ?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។ មិនអីទេ។
ប៉ា?
អូយ! មើលចុះ។
នេះ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បដាបាត់ទៀតហើយមែនទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការងាររបស់មនុស្សល្ងង់
ដែលបានធ្វើរឿងនោះមកលើម្តាយរបស់អ្នក។
(បុរសដំបូង)
ប្រហែលជាជនល្មើសនៅតែរស់នៅ
ជុំវិញ Taean។
តើយើងគួរដាក់បដាឡើងវិញទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកកំពុងលាលែងពីតំណែងមែនទេ?
អ្នកកំពុងចាកចេញពីសណ្ឋាគារឌ្រីម...
អត់ការងារធ្វើ ហើយរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ថ្ងៃនេះ អ្នកចម្រៀងម្នាក់ដែលខ្ញុំគាំទ្រ នឹងសម្តែងនៅទីនេះ
ហើយគាត់បានទទូចឱ្យខ្ញុំមក។
ពេលគាត់ចាប់ផ្តើមច្រៀង ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទះដៃឱ្យ
ខ្លាំងៗសម្រាប់គាត់ យល់ព្រមទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)